企业微信收集表表格跨表格引用数据方法
1、建立企业微信收集表：只要求填报表单不会自动生成的内容（如部门、填报时间）；
2、同步到智能表格（选择新建表格）：只进行同步的第一步，不要进行按部门筛查的自动统计升级智能表格；
3、同步的智能表格中，选择数据——透视表；
4、如果透视表的汇总结果没有反应未参与的部门的0，就在透视表中的行值进行字段设置；
5、如果企业微信版本过低，无法设置字段，就在透视表中新建一个完整的部门名录；
6、在新建的完整名录里，输入公式=IFERROR(@XLOOKUP(TRIM(E2),TRIM(A:A),B:B,0),0),这里的E是列，2是行数。
用这个新列表作为跨表引用的数据源以后你的汇总表就引用这个新生成的（E 列和 F 列）完整部门数据，而不是直接引用透视表。

7、之后选择最终汇总表，按照日期进行跨表关联，在第一个部门人数单元格里输入公式=IMPORTRANGE("某月某日透视表!F:F", MATCH(B6, IMPORTRANGE("某月某日透视表!E:E"), 0))~~E是完整部门名单部门列，F是完整名单里的人数列，B是原始投标数据列。
8、然后向下拖动到所有部门，就会自动出现所有透视表表格实时数据；
9公式里所有符号和数字都必须用半角，就是英文字母小写模式下的符号跟数字。
